que marcou a opção da letra A
está de parabéns.
O modelo de contrato de trabalho intermitente só
pode ser estabelecido em dia ou e horas.
E isso é o que faz a diferença,
porque
o objetivo até aqui é possibilitar que o trabalhador tenha múltiplos vínculos.
No exemplo que eu sempre cito,
ele pode ser.
para várias empresas e avaliar a convocação
mais benéfica para realizar o seu trabalho,
como também traz benefício pra empresa que gera economia,
ou seja,
tá pagando por dia,
tá pagando por hora,
dependendo ali da quantidade de convocação que
ela realiza para cada trabalhador intermitente.
Então,
se você marcou a opção da letra A,
tá de parabéns.